Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
=Titah Raja Naga=
=Episod 13=
Saya melihat semua yang anda lakukan
belakang sana.
Perwatakan dan kemahiran anda
kedua-duanya mengagumkan saya.
Anda menyanjung saya, Tuan Muda.
Kami sedang menuju ke rumah.
Pergi laporkan kepada Lord Dhuta
lelaki dengan Cik Feng
ialah Putera Naga Chu Moshang.
ya.
Apabila anda bertemu Putera Naga,
jaga adab.
Jangan risau, Ibu.
Saya akan pastikan dia berpuas hati.
Putera Naga telah tiba!
(Dewan Panjang Umur)
Tuan Kota Wujing
dan Puteri Liluo
selamat datang Putera Naga.
Selamat datang, Putera Naga.
Bangkit.
Saya datang ke sini
untuk menyelesaikan ritual
untuk Orang Suci Wujing.
Ini kewajipan saya
untuk berkhidmat di tempat suci.
Sediakan semuanya dalam masa tiga hari.
Kami akan menyelesaikan
ritual pemeriksaan kemudian.
Lebih cepat lebih baik.
Perkahwinan awak dengan Liluo
boleh maju ke hadapan.
Setelah selesai,
Raja Naga
akan mengendalikan selebihnya.
Tuan Muda telah tiba!
Salam, Ibu.
Saya membawa hadiah untuk Liluo.
Maaf saya lambat.
Anda mesti Putera Naga.
Saya Li Yan.
Ia satu penghormatan untuk bertemu dengan anda.
Jika itu sahaja,
Saya akan ambil cuti.
Sila tunggu, Tuan Muda.
Adakah anda menyertai kami untuk makan tengah hari
untuk menghabiskan lebih banyak masa dengan Liluo?
tak perlu.
Perjalanan selamat, Tuan Muda.
Pernahkah anda melihatnya?
Tidak.
Nampak perempuan ni?
Tiada idea.
Tuan.
Tidak, tidak pernah melihatnya.
Pernahkah anda melihatnya?
Cik, adakah anda melihatnya?
Tidak.
(Mencari seorang di Kota Wujing)
(seperti mencari lautan
untuk sebatang jarum.)
(Begitu banyak tahun telah berlalu,)
(dan dengan hanya satu lakaran,)
(bagaimana saya boleh
mengetahui ke mana Ibu pergi?)
ibu,
Saya mahu Putera Naga
memikirkan saya tanpa henti
dan jangan pernah lupakan saya.
Mengapa penting
apa yang dia rasa tentang anda?
Apa yang penting dia tidak boleh menolak
perkahwinan ini.
Kami telah mengawal segala-galanya.
Tidak perlu panik.
Anda semua boleh pergi.
ya.
tuanku,
kami telah memerhatikan gadis itu
yang sepatutnya berkahwin dengan Naga.
Gadis kampung, Feng Zhilou.
Dia yang dimaksudkan untuk berkahwin
ialah Putera Naga
tempat perlindungan, Putera Shang.
apa?
Memang betul.
ibu,
Saya melihat mereka semalam.
Jadi, namanya Feng Zhilou.
Dia berani dan soleh.
Putera Shang
sangat melindunginya.
Ada sesuatu di antara mereka.
Duta Gelap.
Ya!
Anda tahu apa yang perlu dilakukan.
Difahamkan!
Ritual pemeriksaan akan datang.
Dari mana gadis ini muncul?
Seorang gadis kampung fikir dia
boleh berkahwin dengan Putera Naga?
Kahwin dengan dia?
Cik Feng adalah putera raja...
mengarut!
Ia hanya sedikit remeh
karut mereka tidak pernah selesai.
Liluo,
jangan cemburu
dan kehilangan ketenangan anda.
ibu,
Saya seorang sahaja
yang boleh menjadi Ratu Naga.
ya.
ibu,
Saya melihat sekilas nasib.
Liluo dan putera raja
akan melalui ritual tersebut.
Liluo,
anda akan menjadi Ratu Naga.
Awak dengar tak?
Dia hanya seorang gadis kampung.
Tiada siapa seperti dia
tidak akan pernah menghalang kita.
ibu,
kenapa ini berlaku?
Ia tidak sepatutnya.
Tonik awet muda
sepatutnya masih berfungsi.
Tonik awet muda?
Anda masih menggunakan tonik itu
yang bertentangan dengan alam semula jadi?
ibu,
tolong dengar cakap saya.
Anda tidak boleh terus bergantung pada ini!
Liluo,
awak anak perempuan kesayangannya.
Mengapa membongkok ke belakang
melakukan rawatan teduh ini
hanya untuk menggembirakannya?
Liluo...
Liluo, bawa tonik!
Saya... saya tidak boleh biarkan orang lain
melihat saya begini!
Bawa sekarang!
ibu!
Bandar Wujing benar-benar sesuatu.
Herba peringkat teratas berbau berbeza.
Apotek?
Keluar!
(Apothecary)
Bodoh bisu! Adakah anda tahu
cara menulis preskripsi?
Anda akan membunuh seseorang,
dan anda tidak dapat membayar hutang itu!
Chu Xiaoyu,
jika anda tidak memahaminya,
berlutut di sini dan belajar!
bangun!
(Chu Xiaoyu,
doktor Imperial Kota Wujing)
Awak pukul dia?
Fikirkan urusan anda.
Ambil kertas tidak berguna anda dan pergi!
Ia adalah teks perubatan.
Berhenti bertindak seperti anda tahu apa-apa.
Adakah anda doktor, atau saya?
Anda seorang doktor di sini?
Adakah mereka terlalu membuli awak
bahawa anda takut untuk mengatakan siapa anda?
Awak cakap ada orang di dalam
diracun?
(Preskripsi)
Preskripsi kelihatan baik.
Bertahanlah.
Berdasarkan gejala,
Saya akan mengatakan ia disekat peredaran.
Organnya tidak seimbang.
Memotongnya terbuka adalah berisiko,
tetapi ia adalah satu-satunya cara untuk mencari punca.
Siapa... Siapa awak?
Beraninya awak!
Siapa benarkan awak masuk?
Siapa yang menukar daun orkid?
Jangan buang masa kami!
awak telefon
diri anda doktor?
Seorang lagi menerkam?
keluar.
Wanita tidak dialu-alukan di sini!
Sejak saya masuk,
maka saya mesti mempunyai kemahiran
untuk menyokongnya.
Dengan rawatan seperti ini,
dia akan mati
dalam beberapa minit.
Jika anda membuatnya muntah sekarang,
anda masih boleh menyelamatkannya.
Bagaimana...
Beraninya awak menimbulkan masalah di sini!
Pergi dengan preskripsi Chu Xiaoyu.
Tambah lapan unit vitalis lagi.
Ia berfungsi lebih cepat.
Jika anda menangguhkan rawatan,
pengawal akan mengheret
setiap yang terakhir daripada kamu!
Saya akan pergi sediakan ubat sekarang.
Ini adalah apotek Kota Wujing,
dan hanya gadis di pintu,
yang kamu semua memandang rendah,
adalah satu-satunya yang tahu
apa yang dia lakukan.
Chu Xiaoyu!
Siapakah itu?
Kenapa awak ada di sini?
Sudah berhari-hari,
dan kami masih belum bercakap dengan betul.
Adakah Zhilou tahu siapa anda sebenarnya?
Awak ular air yang bodoh!
Jaga mulut anda!
Burung bodoh!
Belajar adab!
biawak tak guna!
keluar.
Keluar!
Awak keluar!
Salam, Putera Naga.
Adakah Zhilou...
Adakah dia mendapat tahu?
Saya tahu awak sengaja menyembunyikannya.
Cuma saya tak tahu kenapa.
Lagipun,
anda juga memberinya
mutiara naga yang menyelamatkan nyawa anda.
Apa yang saya lakukan adalah rumit.
Zhilou datang ke Kota Wujing
dengan misinya sendiri.
Saya tidak mahu dia diseret ke dalam saya.
Jadi, kita pada asasnya
bekerjasama untuk berbohong kepadanya?
Baik, saya akui.
Tapi saya perlukan awak
untuk mendiamkan diri ini
buat masa ini.
Jika saya perlukan
untuk memberitahu dia siapa saya,
saya nak
untuk mengatakannya sendiri.
Baiklah.
Awak seekor naga.
Saya sepatutnya tunduk.
Bertenang.
Saya akan simpan sendiri buat masa ini.
Tetapi saya fikir
awak pergi
untuk menyesal suatu hari nanti!
(Bagaimana saya memberitahu Zhilou)
(Saya Putera Naga)
(dan bahawa saya sepatutnya berkahwin dengan Liluo?)
Cik, awak kembali!
Cik,
mana awak jumpa perempuan malang ni?
Dia seorang doktor bisu.
Salah seorang doktor lelaki
memukulnya hari ini.
Nadinya sangat lemah.
Rasa macam dah lama didera .
Dia tidak dilahirkan bisu.
Seseorang meracuninya.
Sungguh teruk!
Siapa yang akan melakukan sesuatu yang kejam?
Saya menahannya di sini beberapa hari
untuk merawatnya
dan bantu dia sembuh.
Zhilou,
Saya perlu bercakap dengan awak.
Tonik semakin kerap hilang.
ibu,
apabila saya menjadi Ratu Naga
dan menuju ke tempat perlindungan,
Saya akan cari penawar untuk awak.
Kenapa ubat cepat habis?
Dapatkan doktor!
Mustahil!
rahmatMu,
Doktor Chu muncul
di apotek hari ini!
Kemudian...
Dia hilang!
Keluar!
Keluar sekarang!
Duta Gelap,
dengan ibu seperti ini,
bagaimana dia hendak
melakukan ritual darah dengan Naga?
Cari Chu Xiaoyu di seluruh bandar!
Dia seorang sahaja yang boleh membantu Ibu!
Jika anda tidak dapat mencarinya,
awak pun mati!
faham!
ibu!
Ada berita tentang ibu anda hari ini?
Dia telah hilang selama lapan belas tahun.
Ayah saya dan Pakcik Qingyun mencari
selama bertahun-tahun dan masih tidak menemui apa-apa.
Saya tahu datang ke Kota Wujing
untuk mencari dia tidak akan mudah.
Anda tidak boleh tergesa-gesa.
Sekarang ini,
Saya perlu tenang
di Bandar Wujing.
Sebaik sahaja saya lakukan,
saya boleh simpan
mencari dia untuk jangka masa panjang.
Saya pergi ke apotek Kota Wujing
hari ini.
Mereka yang dipanggil doktor
semua bercakap.
Kembali ke Feng Manor,
saya sudah berlatih perubatan.
Jadi,
Saya ingin terus berlatih perubatan di sini.
Zhilou,
anda sudah menyinggung perasaan mereka hari ini.
Membuka apotek anda sendiri
tidak akan mudah sekarang.
Mereka mungkin mengejar anda.
Ini Wujing.
Bukan Feng Manor.
Apa yang istimewa tentang tempat ini?
Ia tidak istimewa!
Bandar Wujing
hanyalah Feng Manor
pada skala yang lebih besar.
Paling teruk, saya akan lawan mereka!
Anda telah melalui begitu banyak sudah.
Bolehkah anda berhenti menjadi begitu naif?
Kembali ke rumah, anda boleh mempertaruhkan segala-galanya.
Tetapi apa yang anda dapat?
Keluarga kamu
dan keluarga Lenghou berantakan.
Keluarga anda berpaling pada satu sama lain.
Dan awak kehilangan ayah awak.
Jadi, awak cakap
Saya pentingkan diri sendiri?
Bukan itu yang saya maksudkan.
saya cuma nak
anda menjadi
sedikit lebih berhati-hati.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Patutkah saya tidak menolong Xiaoyu?
Adakah saya sepatutnya menonton sahaja
dia kena buli?
Awak boleh tolong dia
dan abaikan orang bodoh itu.
Tetapi adakah anda berfikir tentang masa depannya?
Dia tidak
mempunyai sembilan akar rohani.
Dia bisu dan keseorangan.
Jika dia kembali,
dia akan menderita lebih teruk lagi.
Lepas tu jangan hantar dia balik!
Dan apa yang akan anda gunakan untuk mengekalkan dia di sini?
Kemahiran perubatan anda?
Gunakan apa yang anda mahir.
Tingkatkan kemahiran mempertahankan diri anda.
Dapatkan cukup kuat untuk melindungi orang.
Tidak kekal lemah seperti dahulu,
dan membiarkan sesiapa sahaja
berjalan di atas anda.
Anda berbunyi lebih dan lebih
seperti ayah saya.
Tuan Muda,
Tuan Kota Wujing telah jatuh sakit.
Mereka mencari
doktor wanita di mana-mana.
Ia huru-hara di luar sana.
Kecuali Hunbao,
seluruh bandar sudah bangun.
Seorang doktor wanita?
Mungkinkah ia Xiaoyu?
Kalau perempuan tu
Cik Feng selamatkan,
itu masalah.
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut
dalam jerebu petang♪
♪Seperti pandangan sekilas anda
yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Seperti pemikiran sekejap
yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
♪Anda membawa gelombang
yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan,
kecil dan pudar♪